יוּטְיוּבּ מעניקה פרס לטלוויזיה של עמנואל
ברכות, למשפחת הטלוויזיה של עמנואל !
ברכות, לכל הצופים בכל רחבי העולם!
הטלוויזיה של עמנואל זכתה בפרס מאחד הפופולריים ביותר בעולם והמרתקים,
אתר אינטרנט מכובד ואובייקטיבי שחוצה לאומים, גזע ומעמד.
תחשבו על זה. איזה אתר זה יכול להיות ?
יוּטְיוּבּ!
כן, הטלוויזיה של עמנואל זכתה בפרס זה מיוּטְיוּבּ.
עמנואל!
השם שלו נקרא עמנואל !
על שהערוץ הגיע לציון דרך של 100,000 מנויים בערוץ הטלוויזיה עמנואל ביוּטְיוּבּ .
וזה המכתב המצורף.
בואו נקרא את זה .
מ- יוּטְיוּבּ:
אתם פשוט עשיתם משהו שמעט מאוד יוצרי יוּטְיוּבּ משיגים:
היה לכם 100,000 אנשים מדהימים שנרשמו לערוץ שלכם.
אנו יודעים שמספרם ב- יוּטְיוּבּ ילך ויגדל,
אבל אנחנו מקווים שאתם לא תאבדו את ראייתכם את המציאות מאחורי ציון דרך זה של שש ספרות
כל אחד וכל אדם שעשה מנוי לערוץ שלכם נגעתם בו דרך מה שאתם עושים .
הם קיבלו השראה או אותגרו או בּוּדְּרוּ .
הגעתם לשלב זה של אבן הדרך עם עבודה קשה, התמדה,
ו - גם מזל - חוש הומור בריא .
מה שהשגתם לא ניתן לקחת מכם.
ואנחנו רוצים להוקיר אותכם ואת עבודתכם הקשה עם הנגן הזה "כפתור הכסף של יוטיוב",
משהו סמלי להערכה ולכבוד שלנו.
אנחנו יודעים שאתם לא פועלים לשם קבלת תגמולים .
אתם עושים את זה כי יש לכם רצון ודחף ליצור ,לשתף ולחלוק.
ובגלל שמצאתם קהל שאכפת לו.
תאמינו לנו כשאנחנו אומרים שאנחנו לא יכולים לחכות כדי לראות מה הצעדים הבאים שאתם מתכננים.
מיליון מנויים עשויי להיראות כרחוק עכשיו,אבל אתם קרובים ממה שאתם חושבים
ואנחנו תומכים בכם.
ברכות,בכבוד רב, מנכ"ל יוּטְיוּבּ.
צופים, תודה!
אתם יכולים לראות איך יוּטְיוּבּ מעריכה אותכם.
עכשיו איך הגיע הפרס הזה?
יוּטְיוּבּ גדלה והפכה לאחד האתרים המוכרים ביותר בעולם
עם מעל ממיליארד משתמשים, כמעט שליש מכלל האנשים באינטרנט.
זהו אתר אינטרנט אשר מאמץ דברים טובים באנושות ורוצה להגיע לצופים בכל רחבי העולם
עם מה שהם רוצים לדעת ומה יועיל להם.
זה מה שמבדיל את יוּטְיוּבּ .
עכשיו בואו נחזור לטלוויזיה של עמנואל.
ערוץ ה- יוּטְיוּבּ שלנו הושק ב -10 בדצמבר, 2012.
זה צבר למעלה מ -200 מיליון צפיות מאז הקמתה,
הפך לערוץ יוּטְיוּבּ הנצפה ביותר בעולם כערוץ נוצרי של כל הזמנים .
בין אם זה נגיעה במסך כדי להתפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
או להיות ניזונים מדבר אלוהים באמצעות דרשות עוֹצְמָתִיּוֹת ,
למידה מחוויות של חיים אמתיים- ועדויות משנות חיים.
רואים את ההוכחה של ישוע בפעולה.
מושיטים עזרה לעולם הרווי בעיות באמצעות פרויקטים הומניטריים ברחבי העולם,
עדים לאישורי הנבואה שאין להכחישה-
אישית, לאומית ובינלאומית-
או כוונון כדי לחוות את העוצמה של אלוהים בשידור חי בימי יום ראשון.
הטלוויזיה של עמנואל היא אחת עם שונות.
וצופים, זה הכל הודות לכם.
אתם הפכתם את כל זה לאפשרי בגלל שאתם צופים בערוץ שלנו בטלוויזיה של עמנואל.
אני מי שאני משום אתה ,אתה מי שאתה משום אני .
תודה על תמיכתכם.
זוהי מערכת יחסים - הנצרות היא מערכת יחסים.
עכשיו בואו נסתכל איפה ואיך אתם צופים בטלוויזיה של עמנואל.
זה הפך אותנו בעולם לערוץ יוּטְיוּבּ הנצפה ביותר כערוץ נוצרי של כל הזמנים .
הטלוויזיה של עמנואל -אנגלית ערוץ יוּטְיוּבּ : צפיות - למעלה מ -200 מיליון,
סך זמן הצפייה - למעלה מ -1.5 מיליארד דקות צפו,
מנויים - למעלה מחצי מיליון,
מדינות מובילות: ראשון - ארצות הברית,
שני - בריטניה, שלישי - דרום אפריקה, רביעי- ניגריה, חמשי - קנדה.
הטלוויזיה של עמנואל -ספרדית ערוץ יוּטְיוּבּ : צפיות - מעל 45 מיליון,
סך זמן הצפייה - למעלה מ -300 מיליון דקות צפו,
מנויים - מעל 120,000,
מדינות מובילות: ראשון - מקסיקו. שני - ארצות הברית ,שלישי - קולומביה,
רביעי - ארגנטינה, חמש - פרו.
הטלוויזיה של עמנואל- פורטוגזית ערוץ יוּטְיוּבּ : צפיות - מעל שישה מיליון,
סך זמן הצפייה - מעל 25 מיליון דקות צפו,
מנויים - מעל 24,000,
מדינות מובילות: ראשון - ברזיל, שני - אנגולה,
שלישי - פורטוגל, רביעי - מוזמביק, חמישי - ארצות הברית.
והערוץ הצרפתי שלנו שהולך וגדל .
הטלוויזיה של עמנואל- צרפתית ערוץ יוּטְיוּבּ : צפיות - מעל 150,000,
סך זמן הצפייה - מעל 1 מיליון דקות צפו,
מנויים - מעל 3000,
מדינות מובילות: ראשון - צרפת, שני - גיאנה הצרפתית, שלישי - קנדה,
רביעי- בלגיה, חמישה - גרמניה.
סה"כ הדקות שנצפו של כל ערוצי הטלוויזיה של עמנואל ביוּטְיוּבּ - יותר משני מיליארד דקות.
אז, הצופים, תודה לכם על עשיית ההיסטוריה.
יחד אנחנו משנים חיים, משנים אומות ומשנים את כל העולם .
מדי יום, אנו מקבלים אינספור הודעות דוא"ל, הודעות וסרטוני וידאו של אנשים
אנשים שזה נגע בהם, נרפאו, התברכו והשתחררו באמצעות צפייה בטלוויזיה של עמנואל.
כאשר אתם נותנים את מלוא תשומת לבבכם לאלוהים אתם מה שאלוהים אומר שאתם,
יש לכם מה שאלוהים אומר שיהיה לכם.
ואתם יכולים לעשות מה שאלוהים אומר שאתם יכולים לעשות.
כפי שאתם נותנים את זמנכם בשניות, בדקות, בשעות לאלוהים דרך צפייה בטלוויזיה של עמנואל באינטרנט,
בנייד , בטאבלט, במחשב נייד, מחשב או טלוויזיה שלכם
אתם מחוברים לבורא שמים וארץ.
אשר עסוק כרגע,בלשנות את סיפור חייכם .
תודה שהקדשתם את זמנכם אתנו .
אתם יכולים להעלות את העדויות שלכם ב- i.emmanuel.tv.
ואתם גם יכולים לראות בשידור חי את שירות יום ראשון -בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN ]באתר שלנו
או בשידור חי ב- יוּטְיוּבּ, פייסבוק או פריסקופ.
זִכְרוּ,, המייסד, ההשראה, כוח המניע של הטלוויזיה של עמנואל הוא ישוע המשיח
וכפי שהנביא טי.בי.ג'ושוע תמיד אומר,
"עבור אלה שחייהם מרוכזים במשיח ישוע, הטוב ביותר הוא תמיד עוד לפנינו".
זהו הטלוויזיה של עמנואל! אלוהים איתנו!